Девушки отдыхают
Они одолели 1200 игроков?
Я положу этому конец!
Девушки отдыхают
Ему удалось уклониться?
В мире существует множество городских легенд.
Но вы когда-нибудь слышали такую?
Группа неизвестных игроков.
Они никогда не проигрывают.
Зарабатывают немыслимое число очков и становятся лидерами всех игр.
Поле названия их аккаунтов не заполнено, поэтому их называют пустыми.
И ходят слухи, что их победить не дано никому.
Читеры? Это пустые, что ли?
Да, я уверен. Они самые настоящие читеры.
А иначе как вчетвером одолеть 1200 человек?
Автоприцеливание, система предупреждения, они точно жульничают.
Да ладно. У нас у самих рыльцев пушку.
Иначе я бы не смогла применить такие мощные заклинания.
Неужели?
Но пустой все равно уклонился.
Они поняли, что я использовала заклинания нечестным способом.
Пустые.
Я уверена, они невероятно умные.
Кто же они на самом деле?
Так слухи распространялись еще быстрее.
Городские легенды – это своего рода мечта.
Почему же?
В реальной жизни часто самый скучный ответ является верным.
Победили кое-как.
Слушай, сестренка.
Может, хватит уже управлять основным аккаунтом пустых одной ногой?
Ну что, я голодная.
Братец, ты будешь?
Да, спасибо.
Никогда бы не подумал, что ты можешь купить нечто обыденное.
Питание – это важно.
Сестренка, человеческий мозг способен функционировать благодаря одной лишь глюкозе.
Нет ничего эффективнее хлеба.
Подумаешь, эффективность?
Для здорового роста мне этого нифига не хватит.
Ты уже и так нереальная красотка, так что не парься об этом.
А сколько сейчас времени?
Восемь часов ночи, то есть утра.
А день?
Разве тебе это важно?
Еще как.
Мне же надо знать, когда будут тетивые игры и все рамки.
Эй, погоди-ка!
Я понимаю, что ты сидишь уже пять дней, но как я справлюсь без целителя?
Ты справишься.
Хочешь, чтобы я управлял четырьмя персонажами всеми конечностями?
Да.
А что?
Стой!
Погоди, прошу тебя!
Сирот, если уснешь, то все, а все – это я, умрут!
О!
О-хо-хо-хо!
Вот так-то!
Еще поборемся!
Мир полон хаоса, несправедливости и абсурда.
В нем нет никакого смысла, но есть желание.
Стремление тех, кто это заметил, но не хочет принимать.
Желание, чтобы мир стал чуточку интереснее.
Это и есть городские легенды.
Что ж, а давайте я немного помогу вам.
В качестве стилистического приема я напишу вот что.
Доходили ли до вас подобные слухи?
Братец, письмо.
Не знаю, что ты от меня хочешь, но я управляю четырьмя персонажами на четырех экранах, так что мне некогда.
Вдруг это от друга?
Какого?
Твоего.
Забавно.
Кажись, любимая сестренка попыталась меня подколоть.
Че за фигня?
Откуда они знают, что пустые это брат с сестрой?
И что делать?
Очень похоже на развод.
Ладно.
Интересно, че будет, если поведемся?
А?
Шахматы?
Споки-ноки.
А, ну погодь, погодь.
Один я не справлюсь с шахматной программой такого уровня.
Шахматы.
Антагонистическая игра между двумя игроками.
Здесь нет места удачи, и победитель всегда один.
Теоретически, возможно, победная стратегия.
Но при условии, что ты сможешь оценить все варианты положения фигур,
число которых больше десяти в сто двадцатой степени.
Шахматы.
Все равно, что крестики-нолики.
Точно.
Двадцать раз подряд Сира смогла победить непобедимую до этого программу
как за белых, так и за черных.
Вот только...
Заблокировал свои же фигуры?
Стой, Сира.
Братец.
Программа всегда выбирает наилучший ход.
Именно поэтому ты можешь победить.
Но сейчас тебя склоняют к неправильному ходу.
Это человек.
Спокойно.
С твоими-то способностями да проиграть!
Я скажу, когда он снова захочет тебя смутить.
Сора и Сира.
Вместе мы пустые.
Если кто и хочет нас одолеть,
то что ж, пусть попытается.
Шах и мат!
Ты победил!
Ура!
Давно не было такой трудной игры.
Это точно был человек.
Ура!
Они не голдят так,
как им захочется.
Нельзя постоянно выигрывать или проигрывать.
Нет права пропустить ход.
Будешь много болтать —станешь изгоем.
Никаких параметров и неизвестен даже жанр игры.
Это всё просто...
Паршивая игра.
Если есть такое место, значит, мы родились не в том мире
Что за...
Братец
И я только думаю
Вы на самом деле живете не там, где должны
И поэтому я помогу вам переродиться
В тот мир, в котором вам суждено быть
Добро пожаловать в мой мир!
Это идеальный мир, о котором вы мечтаете
Мир на игровом поле «Дизбор»!
В этом мире все решается простыми играми
Вопросы жизни и смерти или государственных границ
Ты кто?
Я?
Меня зовут Тед
Я живу вон там
Можно сказать, я бах
Ох, не понимаю
Все честное время для этого!
Мы падаем!
В этом чудесном мире все регулируется десятью заповедями
Первая заповедь
Здесь запрещены кровопролития, войны и мародерство
Вторая
Все конфликты у нас решаются с помощью игр
Третья
Игра проводится со ставками, которые оба игрока признают разными
Четвертая
Пока нет противоречия третьей заповеди, содержание игры и ставки могут быть произвольными
Пятая
Бросившая вызов сторона имеет право определять содержание игры
Шестая
Ставки, закрепленные клятвой заповедями, должны быть строго соблюдены
Седьмая
Конфликты между группами должны быть решены уполномоченными представителями
Восьмая
Уличение в нечестной игре расценивается как поражение
Девятая заповедь
Все вышеуказанные правила являются непреложным именем Бага
Говорю же, сейчас не время для этого!
Так, земля!
Земля!
Я не могу!
И десятая
Давайте играть дружно!
Жду не дождусь, когда мы снова встретимся!
Уверен, встреча не заставит себя ждать!
Братец
Где это мы?
Сестренка
Я всегда думал, что жизнь — это нереально сложная игра для мазохистов.
Но вот это что?
Да что же это?
Это игра полная дерьмо!
Давным-давно боги вместе со своими последователями и созданиями
развязали вечную войну за абсолютную власть в мире
и за место единого истинного бога.
Но из-за гибели неба, моря, земли и звезд
долгое ужасающее сражение прекратилось, так и не выявив лидера.
Таким образом, божество, оставшееся безучастным и наблюдавшее за битвой,
вышло победителем и стало единым истинным богом.
Звали его Тет.
Когда-то его знали как бог развлечений.
Вы называете себя мудрыми и в то же время с изощренной жестокостью
воздвигаете гигантские башни из трупов.
И теперь скажите мне, чем вы отличаетесь от неразумных зверей?
Перед лицом разрушенного мира оправдываться бесполезно.
И тогда бог сказал, я запрещаю кровопролитие и мародерство в любых проявлениях.
Вы 16 раз называете себя разумными, так используйте всю свою силу, интеллект, способности и ресурсы
и возведите башню мудрости. Докажите, что...
У вас есть разум!
Все понятно. Значит, вот как в этом мире все стало решаться через игры с помощью 10 заповедей.
Именно так. К слову!
А? Что такое?
Могли бы вы, пожалуйста, оставить там хотя бы одну пару штанов?
Шестая заповедь. Ставки, закрепленные клятвой и заповедями, должны быть строго соблюдены.
Мы поставили самих себя, включая наши жизни.
А вы поставили все свои вещи.
Так ведь было, правильно?
Все верно, но вы не можете бросить нас в таком виде.
Идем, Сера.
Хорошо.
Подожди, подожди, подожди, подожди!
Судя по всему, в этом мире даже воры не могут тебя убить или ограбить.
Да, даже если захотят.
Короче говоря, все сводится к игре.
Слушай, а можно поживее?
Хватит на меня уже давить! Мне надо обдумать ход!
Думай, сколько хочешь, но набор карт у тебя один.
Выбираете правителя в карточном турнире?
Такова была воля прежнего короля.
Он завещал короновать лучшего среди картежников.
Ха!
Даже король выбирается игрой.
Красноволосая девчонка – это Стефани Дола.
Она внучка бывшего короля.
Но из-за его завещания она не может наследовать престол.
И поэтому участвует в карточном турнире.
Сиро, ты как, нормально?
Да, все в порядке.
А ты чего, влюбился?
Нет.
Стало интересно, будешь ли ты участвовать.
Я?
Да мне и этого вполне достаточно.
К тому же,
та девчонка Курами
очень фартовая.
Она настолько хороша, что многие просто отказались участвовать.
То есть, ты ее боишься?
Что ты сказал?
Ну, пока ты не проиграешь здесь,
то можешь придумывать сколько угодно оправданий.
Что-то типа, я бы ее сделала, но пожалела.
Хм, а это интересно.
Сыграем, малыш?
Извини, но играть лишь ради одной забавы я не собираюсь.
Ставь все свои деньги.
Чего?
Ты хоть знаешь, сколько здесь?
Игре не бывать, если не поставим что-то равноценное для нас обоих.
Это, кажется, третья заповедь, да?
Ну, тогда, если выиграешь, сделаешь с нами все, что захочешь.
Продашь нас, бросишь, что угодно.
Вы серьезно?
Серьезно?
Сыграем партию в покер.
Что скажешь?
Хочешь спасовать? Сейчас самое время.
Хватит выпендриваться, чужак.
Я с тобой сыграю.
Клянусь заповедями.
Атсендер!
Ты просто безмозглый кретин самоуверенностью через край.
Может, в твоем захолустье этот блеф и работает.
Но только не со мной.
Ты уже проиграл!
Братец.
Ну что, не везет тебе?
Какая жалость.
Сегодня я прыгнул с высоты 10 тысяч метров,
а потом шел вечность под палящим солнцем.
Пожалуй, не мой день.
О чем ты вообще?
Да так просто.
Ты готова?
Готова, конечно.
Я сделаю тебе одолжение и позволю разменять карты.
Воздержусь.
Уверен?
Ну тогда...
Без обид, малыш!
Фулл хаус!
Да, что ты, обид никаких.
А?
Блин!
Стрит!
Флэш!
Нет, нет, неправда, этого не может быть!
Да правда?
Вот лежит.
Шанс был один к 650 тысячам!
Ну вот это как раз мой шанс и был.
Но как?
Шестая заповедь.
Ставки должны быть строго соблюдены.
Так ведь?
Ты?
Да кто ты?
Кто ты?
Кто ты такой?
Да так.
Я обычный.
Простой чужак.
Братец, это было нечестно.
Такое очевидное жульничество.
Восьмая заповедь гласит.
Уличение в нечестной игре расценивается как поражение.
Значит, просто нельзя попадаться.
И сколько там денег?
Без понятия.
Предоставь это мне.
Торговаться – это по моей части.
Комната на двоих.
Можно и с одной кроватью.
Насколько этого хватит?
На одну ночь.
Я просто с ног валюсь.
Скажи-ка честно, насколько здесь хватит?
Когда хочешь кого-то обобрать,
обращай внимание на свой тон и на то, куда смотришь.
Здесь на две ночи.
Ой, ну что ты, ты же опять врешь.
Дам тебе совет.
Осторожнее выбирай того, кому врешь.
Ясно?
Класс, четыре ночи.
Благодарствую.
Стой.
Назови свое имя.
По пустым полю оставь.
Извини, что так долго.
Эта девушка проиграет.
Это точно.
Покерфейс – это не про нее.
А вот это журничает.
Определенно.
Да.
Только вот не могу понять, как именно.
Понятно.
Никогда бы и не подумал на этот мир.
Серьезно, что ли?
Ну что, сдаешься?
Да ну помолчи ты!
У нас тут вообще-то честная игра.
Так, так.
Ладно, вот так.
Слушай, она журничает.
Ну, мы играем или нет?
Само собой, еще как играем!
Смартфоны, приставки, планшет, батареи, солнечные зарядки, все нужные шнуры.
И это все?
Ну, учитывая все обстоятельства, нам повезло, что есть хотя бы это.
Сигнал не ловится.
Ну, еще бы.
Мы с тобой в фэнтезийном мире.
Такое жульничество.
Даже читерство есть предел.
Братец, сможешь ее победить?
Глупый вопрос.
Скажи, Сиро, когда главные герои попадают в параллельный мир,
они же всеми силами пытаются вернуться обратно, так?
Зачем стараться вернуться в мир, вроде нашего?
Я тоже не понимаю.
Тогда решено.
Итак, начнем игру.
Субтитры сделал DimaTorzok